Når du trykker reset-knappen genereres to random tall mellom 1-10

Mellom tallene, må du ha et input felt. Her er det meningen at man 
skal sammenligne tallene og skrive riktig operator!

Når man trykker submit - må man sjekke at man har skrevet inn riktig 
tegn i input-feltet og oppdatere poengsummen. 
Riktig svar plusser på 1 poeng, feil svar trekker fra et poeng.

Bruk variabler, onclick, if/else og random for å løse oppgaven! ;) Lykke til!

Ex:

Dersom det første tallet er større enn det andre, 
må man skrive inn ">" for å få riktig svar, dersom det 
første tallet er mindre enn må man skrive "<" og dersom tallene er like bruker man "="

1 (inputfelt) 7 (submit btn) points: 0

-------

1 < 7 skriver inn "mindre enn" - trykker submit så vil poengscore oppdateres points: 1

Ufullstendig Løsningsforslag: https://github.com/GetAcademy/Modul1_oppgaver_og_loesningsforslag/blob/main/Krokodillespill/index.html